මේ මස් ගොඩක් හොඳයි!
එය ඉතා මෘදුයි!
ඔබ ළඟ ඇති උදෑසන ආහාර කට්ටලය බී ද?
නැහැ, C සෙට් කරන්න.
ඒකත් හොදයි...
A හරහා E සියල්ලම රසවත් විය!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ක්රිස්?
මම නැවත A වලින් පටන් ගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් එසේ වනු ඇත.
ජරාව! ජරාව! මම වැඩිපුර නිදාගත්තා!
ඔබ මාව අවදි කිරීමට නියමිතව තිබුණා, රතී!
ඔබ වැඩිපුර නිදාගත්තේ ඇයි?
ඔබට ස්තූතියි, මමත් වැඩිපුර නිදාගත්තා!
ඔබේ නේවාසික මිතුරා ඔබව අවදි කරන්න!
මම ඔවුන්ට කිව්වා ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැහැ,
ඔබ එය කරන්න යන නිසා!
හොඳයි, එය ඔබේ ගැටලුවයි.
ඔබ උදේ ආහාරය සඳහා කොපමණ ප්රමාණයක් කනවාද?!
මේ තුන්දෙනාම කෑවද?
නැහැ, මට මේ එක පිඟානක් තිබුණා.
ඉතින් දෙන්නා මේ ඔක්කොම කෑවද?
උදේට කෑම වැඩියි නේද?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද ක්‍රිස්?
උදෑසන ආහාරය දවසේ වඩාත්ම
වැදගත් ආහාරය වේ.
ඉදිරි දින තුළ අපව
ලබා ගැනීමට අපට ශක්තිය අවශ්‍යයි!
නැහැ, ඔබ දැනටමත්
දින තුනකට ප්‍රමාණවත්.
ඔබ ඊයේ පුදුම විය!
ඔබ විසින්ම එම ගෝල් තුන පරාජය කළා!
ස්තුතියි.
හේයි, මාව තල්ලු කරන්න එපා!
මම ඔබව තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
මම රතී, squire වැඩසටහනෙන්.
මේ ප්‍රෑම්, නයිට්වරුන්ගෙන්.
හායි, මම ප්‍රම්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම රෆින්හා, නයිට්වරුන්ගෙන්.
මම ඉන්ග්ලිස්, squires සිට.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ලියෝන්, නයිට්වරුන්ගෙන්. ආයුබෝවන්.
විස්පර්, විස්පර්, විස්පර්, විස්පර්.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
අනේ ඒ මම නිසා...
A-Ah. හොඳයි, මම මේ රටේ කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒ දේවල් මට ලොකු දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහේ සිට ද?
අලුකාඩ්. ප්‍රෑම් වගේමයි.
ඉතින් ඔබ හුවමාරු සිසුන්.
ඔව්. මෙම ස්ථානය ලස්සන හා උණුසුම් ...
රතී, අපි කාලා ඉවර කරන්න ඕනේ!
පන්තිය පටන් ගන්නයි යන්නේ!
අපොයි, සමාවෙන්න!
ප්‍රම්, අපි ඉක්මන් කර ඇණවුම් කරමු!
අපි ඔබ සමඟ යන්නෙමු.
අපි අමතර විශාල කොටස් ලබා ගනිමු!
ඔබ තවමත් කනවාද?!
නැවත ඉපදෙනවා
තලය ප්‍රගුණ කිරීමට
වීර රජුගේ සිට අසාමාන්‍ය squire දක්වා
කථාංග 6 Labyrinth of Trials
මම Margoose, නවක සිසුන් සඳහා ප්‍රායෝගික
උපදේශකයා!
අද අපි Flying Gear
ights සහ squires යන දෙදෙනාම සමඟ අභ්‍යාස කරන්නෙමු.
මට එක් දෙයක් පැහැදිලි කිරීමෙන් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි:
අපේ යුද්ධය
විජ්ජාචර මෘගයන්ට එරෙහිව පමණක් නොවේ!
අපි අපිටම විරුද්ධව යුද්ධ කරනවා,
මිනිසුන්ට සාමය සහ ආරක්‍ෂාව ගෙන ඒම සඳහා අපවම සීමාවට තල්ලු කිරීම!
එය ආරම්භ වන්නේ අපගේ ශරීරය පුහුණු කිරීමෙනි!
ඉතින් අපි හැමෝම
පියාසර ගියර් තටාකය වෙත දුවන්නෙමු!
තවද Flying Gears දැනටමත්
සමීකරණයෙන් බැහැරව ඇත.
චලනය වන්න! ද්විත්ව කාලය!
ඔහු වේගවත්! මට දැනටමත් ඔහුව පෙනීම නැති වී යයි!
පියාසර ගියර් තටාකය කොහෙද?
මම ඒක ඊයේ දැක්කා. ඒක සෑහෙන දුරයි.
අපි ඔහු සමඟ දිගටම සිටිය යුතුයි!
මෙය හොඳ වේගය වෙනස් කිරීමකි.
නමුත් සාමාන්‍යයෙන් එහි ධාවනය කිරීම
කිසිදු විනෝදයක් නොවනු ඇත.
මම
විදුහල්පති මිලිරා ඊයේ භාවිතා කළ එම ගුරුත්වාකර්ෂණ බලපෑම උත්සාහ කරමි.
පළමුව, මම මගේ ඊතර් මානා බවට පරිවර්තනය කරමි...
ඉන්පසුව, ඇය තම මනස සකස් කරගත් ආකාරය ...
හරි, දැනට ඒක කරන්නම්.
මම හොඳ වුණොත්,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මට ඒක බර වැඩි කරන්න!
බරපතල ලෙස? ඇය මෙතරම් වේගවත් වන්නේ කෙසේද?
ඉන්ග්ලිස් එතනම හිටගෙන හිටියා
අපි යනකොටත්...
කලබල වෙන්න එපා. ක්‍රිස් යනු...
බලන්න?
ලියොන්, අපි වේගය වැඩි කරමු.
හහ්? හරි හරී!
රතී, ඉන්න! ජීස්!
දිගටම කරගෙන යාමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබටම රිදවන්න එපා!
ඔබ ආරම්භයේ සිටම
මගේ වේගයට ගැලපෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා නොකෙරේ...
මට ඉදිරියට යා හැකිද?
S-ෂුවර්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඉංග්ලිස් යුකස්.
ඔබට හැකියාවක් ඇත!
ඉතා හොඳයි!
ඉන්න!
වාව්! නරක නැහැ!
ඒකට සාප වේවා! ඔබ
දහදිය බිඳින්නේවත් නැත, මම මෙතන මැරෙනවා!
මේ වසරේ
නවකයන්ට හැකියාව ඇති බව පෙනේ!
හොඳයි, හොඳයි.
මාව අමතක කරන්න එපා.
W-අපි අල්ලා ගැනීමට සමත් විය...
මම හිතන්නේ ක්‍රිස් තවම ඇගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මාව මැරුවත් මම පරදින්නේ නැහැ!
ඒක තමයි ආත්මය!
මම ඉදිරියට යන්නම්!
ඇය එය කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා. ඇය ඇගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය භාවිතා කළේ නැත.
මම ඇයව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඇත්ත වශයෙන්ම මම මිය යා හැකිය.
වාව්!
ඒක බැලුවම හරි ආසා හිතෙන දෙයක්,
එහෙම නේද ක්‍රිස්?
ඒක සහතිකයි රාණි.
මෙය රාජකීය ඇකඩමියයි.
එය නවතම තාක්ෂණය ඇත.
දැන්, කණ්ඩායම් වශයෙන් සාදන්න.
TFlying Gear එකකට දෙක තුනක්.
එය පිටතට ගිය පසු, නැවට යන්න!
ඔබගෙන් එක් අයෙක් පාලනය ගනී.
අනෙක් ඒවා, තදින් අල්ලාගෙන
ඔබ වැටෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න!
මට මුලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
සහතිකයි!
Squires බොහෝ කාලයක් ගත කරයි
පියාසර ගියර් නියමුවන්, සියල්ලට පසු.
සුභ පැතුම්, ඉංග්ලිස්!
එය පියාසර කිරීම සඳහා උපදෙස්
ඔබ ඉදිරියෙන් ඇති පුවරුවේ ඇත.
ඔබ එන්ජිම සක්‍රිය කළ පසු,
එය පියාසැරි ප්‍රකාරයට මාරු කරන්න.
දෙපස පියාපත් විහිදුවන විට,
ත්වරණකාරකය සෙමින් ඉහළට ගෙන එන්න.
වාව්, අපි පියාසර කරනවා!
එය දිගටම කරගෙන යන්න, ක්‍රිස්!
ඔව්...
මේක වැඩ කරයි!
මෙය ඉතා හොඳින් දැනෙනවා!
සහ දර්ශන ලස්සනයි!
අපි ටිකක් වේගයෙන් යනවා නේද?
මට ටිකක් බයයි...
නමුත් අපි මේ
මායාකාර මෘගයන් සමඟ සටන් කිරීමට භාවිතා කරන්නෙමු, හරිද?
ඊට වඩා හොඳයි පුරුදු වෙන්න.
ඒක හරි!
සහ මෙය හොඳම ක්රමයයි!
වාව්, රතී!
ඔබ ඇත්තටම මේ සඳහා දක්ෂයි!
එය
Flying Gears වෙත පැමිණෙන විට, මම දිනනවා!
මම ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පරාජයට අකමැතියි.
L-පෙනුම... නවකයන්... විභවය!
හොඳ...
වාව්, ඇය පුදුමයි.
ඇය ලස්සන පමණක් නොව, ඇය කරන දේවල් ඇදහිය නොහැකි ය.
ඇයි ඔයා ඔහොම කතා කරන්නේ
ඔයාට මාව හම්බවෙලා තියෙද්දිත් රතී?
කුමක් වගේ ද?
ඔයා කවදාවත් මට ලස්සනයි කියන්න එපා! එය සාධාරණ නොවේ!
එය නවත්වන්න! ඒක භයානකයි!
මට විශ්වාසයි ඔයා පන්ති ඉවර වෙලා මහන්සියි කියලා.
නමුත් අද අපි ඔබට විශේෂ පරීක්ෂණයක් ඇත.
මම ඔබේ නම කතා කරන්නේ නම්, ඉදිරියට යන්න.
විශේෂ පරීක්ෂණයක්....
රෆින්හා. ලිසෙලොට්. ලියොන්. බාර්ජ්.
ඔව් නෝනා!
Y-ඔව්, නෝනා!
ඔබ හතර දෙනා නයිට් වැඩසටහනෙන්
නිර්දේශිත සිසුන් වේ.
ඒ වගේම ඉංග්‍රීසි...
ඔව් නෝනා.
ඔබව
Squire වැඩසටහනෙන් නිර්දේශ කර ඇත.
හේයි, හැමෝම කතා කරපු පරීක්ෂණය ඒකද?
ඔව්! එය විශාල ගෞරවයක්
ඒ සඳහා නිර්දේශ කිරීම,
එහි තේරුම ඇකඩමිය
ඔබට හැකියාවක් ඇතැයි සිතයි!
පරීක්ෂණය සරලයි.
මම ඔයාව කොහේ හරි යවන්න යනවා.
කාල සීමාව අවසන් වීමට පෙර නැවත මෙහි එන්න.
ඔබට එය කළ හැකි නම්, ඔබ සමත් වේ!
"කොහේ හරි" කොහෙද?
කෞතුක වස්තුවක් විසින් නිර්මාණය කරන ලද විශේෂ ඉඩක්!
අපි ඒකට කියනවා Labyrinth of Trials කියලා.
එය ඔබගේ ශක්තිය පමණක් නොව, ඔබේ මානසික ශක්තියද පරීක්ෂා කරනු ඇත.
මානසික ශක්තිය...
ඔබ දුක් විඳිනවා විය හැකිය ...
නමුත් ඉලක්කය වන්නේ නයිට්වරු ලෙස
ඔබේ මානසික ශක්තිය වැඩි දියුණු කිරීමයි.
තේරුනාද?
ඔව් නෝනා!
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔබට මාව පරාජය කිරීමට ඉඩ නොදෙමි!
යම් හේතුවක් නිසා ඇය මාව ප්‍රතිවාදියෙකු ලෙස සලකන බව පෙනේ, නමුත්...
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
දොරක් තෝරන්න.
ඔබ එක් එක් කෙනා ඉන් ඔබ්බට
සුදුසු අත්හදා බැලීමක් සොයා ගනු ඇත.
දැන්, පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු!
රාණි, ලියෝන්, පරිස්සමෙන්!
ඔබත්, ක්‍රිස්!
අපි අපේ උපරිමය කරමු!
මම දන්නවා මට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා!
මේ... මම සටන් කරපු හැම සතුරෙක්ම!
පරිපූර්ණ පරීක්ෂණය!
ඔන්න මම යනවා!
කුමක් ද?
මේක පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි...
ක්‍රිස්...
රාණි?
මගේ තරුණ කාලයේ මතකයන්?
මම මගේ මතකයන් හරහා
ආපස්සට යනවා...
සතුරන් නොපෙනේ.
මම අලුත උපන් කාලෙට ආපහු ආවා.
මේ අවසානයද? නෑ...
මේවා...
මගේ අවසන් ජීවිතයේ මතකයන්?
මහරජතුමනි...
ඒ හඬ...
අවුරුදු ගාණක් වෙනවා මහතුනි.
රැන්ඩල්...
මගේ උරුමක්කාරයා සහ මගේ මරණයෙන් පසු රාජ්‍යය උරුම කර ගැනීමට නියම කර ඇති මිනිසා.
ඔබ ඇත්තටම රැන්ඩල් නම්,
මම මැරුණට පස්සේ ඇයි කියලා දැනගන්න කැමතියි.
මේ ලෝකේ සමහර මිනිස්සු
තමන් අනිත් අයට වඩා හොඳයි කියල හිතන්න පටන් ගත්ත.
නමුත් ඔබට පිළිතුරක් නොලැබෙනු ඇත
මට, ඔබ?
එය නිවැරදියි මහරජාණෙනි!
මේක හොඳ නෑ.
මම දිගටම ගියොත්, මම අවසානයේ
ඇලිස්ටියා දෙවඟන ​​වෙත දුවනවා.
මෙය
මානසික ශක්තිය පිළිබඳ පරීක්ෂණයක් විය යුතුද? මම ඒකට කැමති නැහැ.
මෙතන මගේ කාලය නාස්ති කරනවාට වඩා මට කරන්න හොඳ දේවල් තියෙනවා.
එතන තව තියෙනවද?
ඒ මොකක්ද?
මම දකියි!
එබැවින් එය අවකාශවලට සම්බන්ධ වී ඇත
අනිත් ඒවා කොහේද?
ඔබ මෙය කළාද?
ඔව්. මට
කෙලින් ඉදිරියට යන්න හිතුනේ නැහැ.
ඇය එවැනි අමුතු අවකාශයක් විනාශ කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ හුදෙක් කවුද?
සරල සක්කිලියෙක්,
රෆින්හා බිල්ෆෝර්ඩ්ගේ සේවයේ.
ඔබ ඇයගේ squire නම්, ඇයගේ පන්තියේ මිතුරියට එතරම් වෛර නොකරන ලෙස ඇයට පවසන්න.
මම මෙහි පැමිණියේ ඇගේ සතුරා වීමට නොවේ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඔබට වෛර කරනවා කියලා.
ඇය කරනවා!
ඇය හැකි උපරිමයෙන් මගෙන් ඈත් වී සිටීමට උත්සාහ කරයි, මා දෙස නොබලයි!
එවිට ඔබ ලියෝන්ට සලකන ආකාරය ගැන ඇය
අමනාප වී ඇත.
මම මේ
රාජධානියේ චාන්සලර්ගේ දුව.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, අවංකවම ...
ඔහ්?
මම ටිකක් දුර ගියා කියලා මට දැනෙනවා.
හරි හරී. මම ඔබ වෙනුවෙන් ඇයට කියන්නම්.
ඉතින්, ඔයා හිතනවද අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන් කියලා?
මට මේ තැන එපා වෙලා. එය
මගේ සියලු නරක මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
මටත්.
ඉතින් මම හිතුවා මම මගේ මාර්ගය කඩාකප්පල් කරන්න.
මා හා එක් වීමට අවශ්‍යද?
එය විනෝදජනකයි.
අපි එකට යමු.
හරි අපි යමු.
ඉන්න.
එය ඔබේ තෑග්ගද?
ඔව්. මම ඔබව ඉහළට ගෙන යන්නෙමි.
වාව්!
ඔබට Flying Gear අවශ්‍ය නොවේ!
නවත්වන්න! ඔයා මගේ අයියට මොකද කරන්නේ?
චලනය කරන්න! ඔබ මේ ගැන වැරදියි!
ඒ... ලියොන්?
මගේ සහෝදරයා දැන් ශුද්ධ නයිට්වරයෙක්!
ඔහු සැමට ආශ්වාදයක්!
ඇයි ඔයා ඔච්චර නපුරු වෙන්නේ?
ඒ සියල්ල බොරු!
දවසක තේරෙයි!
ඔබට ශාප වේවා! ඒ වගේම එදාම
මගේ පුතා ශුද්ධ නයිට් කෙනෙක් වුණා!
ඔබ ලියොන්ට කුමක් කිරීමටද යන්නේ?
අම්මා... තාත්තා...
ඒ තුවාල... ඇය දැනටමත්
ඇගේ මන විශාල ප්‍රමාණයක් වියදම් කර ඇත.
මෙම ස්ථානයට පැමිණීමට ඇය බොහෝ
දරුණු සටන් ජයගෙන තිබිය යුතුය.
මම... මම ඔබව පරාජය කරමි
ඉදිරියටම යන්න!
මම මගේ සහෝදරයා ලියොන්ව පරාජය කරමි!
ඉදිරියට යන්න. මම ඇයට උදව් කරන්නම්.
මම ඔබට තවත් පියවරක් ඉදිරියට තැබීමට ඉඩ නොදෙමි,
ඔබ මගේ දරුවාට රිදවන්නේ නම්!
පටන් ගත්තා! යන්න!
මම ලියොන්ව ආරක්ෂා කරන්නම්,
මගේ ජීවිතය පවා!
ගිහින්, ද්‍රෝහියා!
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි!
I-ඉංග්ලිස්?
මම එය කළ එක ගැන සතුටුයි.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
මම බිත්ති කඩාගෙන ගියා.
ඒක පිස්සුවක්...
පරීක්ෂණය ක්‍රියාත්මක විය යුත්තේ එලෙස නොවේ.
මට බැහැ කියලා කවුරුත් කිව්වේ නැහැ!
මම ඔයාට මගේ අයියට රිද්දන්න දෙන්නෙ නෑ!
මම ලියොන්ව ආරක්ෂා කරනවා, මොනවා වුණත්!
ඉංග්ලිස්?
මම ඒවා හසුරුවන්නෙමි.
Y-ඔයා...
ඔබට හෝ ඔබේ මිතුරන්ට
ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීම අපහසුයි නේද?
ඒක මට ලේසියි.
ඔව්, ස්තුතියි.
ත-ස්තුතියි.
පසුගිය දිනක ඔබට රිදවීම ගැන සමාව අයදින්න කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි...
ඇත්තටම ලිසෙලොට් ලස්සන කෙල්ලෙක් නේද?
එය "ඇත්ත වශයෙන්ම" අනවශ්ය විය!
දැන් අපි උඩ තට්ටුවට යමු.
ඉක්මන් කරන්න!
වාව්!
ඇයට Flying Gear එකක්වත් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔයා නිකමට කිව්වේ!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම හිතන්නේ අපි ඒක හදාගත්තා.
ඔව්.
හහ්?
ඔබ ඇතුලට ගිය දොරට වඩා වෙනස් දොරකින් ඔබ එළියට ආවා!
එතකොට ඔය තුන්දෙනාම
එකම දොරෙන් එලියට ආවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම අසාමාන්ය දෙයක් සිදු නොවීය.
ඇත්තටම?
ඒක මහා බොරුවක්.
සමහර විට කැඩිලා ඇති...
ඔයාලා දෙන්නත් මට මගදී උදව් කළා...
ඔබට එය නැවත නැවත කිරීමට අවශ්‍ය නැත, හරිද?
ප්‍රින්සිපල් මිලියරා,
මේ කියන්නේ අපි පාස් වුනා නේද?
හොඳයි, ඔබ දොරෙන් එළියට ආවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ මට ඔයාව පාස් කරන්න වෙනවා.
ඔබ සමත්. සුභ පැතුම්!
රාණි සහ ප්‍රම් කොහෙද?
ඔහ්, ඇය දැනටමත් සමත් වී තිබේද?
නැත, ඇය වහාම පාහේ අසාර්ථක විය.
සිදුරක් විවෘත වූ අතර, ඇය පිටතට විසි විය.
මට මේක දිනන්නයි තිබුණේ!
මම කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා.
රාණි!
ක්රිස්!
මම අවසානයේ එය කළෙමි!
රෆින්හා, ඔබ සමත්!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, රාණි!
සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි!
දෙන්නම සමත් වුනා නේද?
හහ්? ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
මම අනුමාන කරනවා...
ඔබ අනුමාන කරනවාද?
ගණන් ගන්න එපා.
කොහොමහරි ඔයා හොඳින්ද?
මට ගොඩක් මහන්සියි!
මම ගොඩක් කාලා නිදාගන්නම්!
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට, ඔබ නින්දේ දී
බොහෝ එහා මෙහා යයි.
එය රළු රාත්‍රියක් වනු ඇත.
ඒක හරිම නපුරුයි, ක්‍රිස්!
S-සමාවෙන්න, ඒක මගේ වරදක්...
නැහැ! නැහැ! මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
මේ කියන්නේ ඒ ගැන නම්...
ඔයාට සනීප වෙයිද ලියොන්?
මම - මම හොඳින්.
ඒක හරියයි.
ඇත්තටම ලිසෙලොට් හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඇයි ඔබ මගේ කාමරයෙන් පිටත සිටගෙන මා ගැන කතා කරන්නේ?
අපගේ කාමරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Th-මාව සිටීම ගැන ස්තූතියි.
දැන් එන්න ඇතුලට.
හේයි...
මම විහිළුවක් කළේ.
Liselotte පුදුම සහගත ලෙස මෝඩ විය හැකිය.
මට හාස්‍යජනක හැඟීමක් ඇති බව ඔබ කීවාට මම කැමතියි.
වාව්, මේ කාමරය හරිම ලස්සනයි!
මේ
කාමරය සමග පැමිණි ගෘහ භාණ්ඩ නොවේ!
මම ගෙනාවේ මගේ ගෙදර තියෙන ජාතියමයි!
හේයි, මම සාදයට ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා
එහෙනම් අපිට උත්සවයක් ගන්න පුළුවන්!
කුමක් සැමරීමක්ද?
ඔයා දන්නවනේ... හදනවා... සහ දේවල්.
මමත් කෑම ගොඩක් ගෙනාවා!
ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගත් පසු
ඔබට තවමත් කෑමට ඉඩ තිබේද?!
ලියොන්ගේ
විලාසිතා හැඟීම
පුදුම සහගත
නිර්භීත...
*විශේෂයෙන්
පපුව අවට
ඔහ්, මගේ!
කුරොමුරා මෝටෝ විසින් විකට